UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bloqueia as chamadas pra mim.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe, chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua
Num carrinho bem legal
O chefinho aqui é o tal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
O pequeno chefão
Esperam que eu fale?
Nunca trairei a Terra,
Imperador Cavemutante Bocadetentáculo!
Dê o pior de si!
Já vi todos os pesadelos da galáxia e...
Que nojeira é essa?
Não!
Pelo amor de Deus, Tim. Vagem não morde.
Seu irmão gosta de vagem. Não gosta?
Você gosta, sim. Você gosta.
Pode brincar a tarde toda,
mas coma primeiro.
Combinado?
Me deixe orgulhoso, Timmy.
Já estou orgulhoso de você.
Templeton.
São só pais.
Você devia manipulá-los como massinha.
É fácil falar. Você gosta de vagem.
Muita fibra e um sabor suave de grama.
Como não gostar?
-Espere, podia comer a minha vagem.
-Podia, sim.
Delícia de vagem.
E então...?
-E então, o que eu ganho com isso?
-O quê?
-Tudo bem, meninos?
-Tudo bem, pai!
Posso comer sua vagem. Mas de graça?
Um apocalipse acabou
com as regras do comércio?
Isto não é comércio.
Somos da mesma família, devíamos...
Devíamos o quê, Templeton?
Este é um mercado livre.
Tudo é comércio.
Quid pro quo, ou "eu faço, você faz".
Como sua vagem, você me deve um favor.
Que favor? Depois decido.
Mas fique sabendo de uma coisa...
Eu vou cobrar.
Tudo bem. Combinado.
-O que é?
-Quer que eu morra engasgado, assassino?
Tem de amassar tudo.
-Posso tirar os pratos?
-Só um minuto!
Tem biscoito para quem comer tudo!
Amasse, Templeton! Quero ver
um purê bonito na minha fralda.
-Se preparem para os biscoitos!
-Amasse até virar paçoca!
Está bom.
Quem são meus garotões?
Vamos brincar.
Não estamos fazendo nada suspeito!
Eu amo vocês, tchau!
Obrigada por me encobrir.
Tenho de pegar no batente.
Estamos quites pela vagem?
Você não entende nada de negócios.
-Venha até o escritório comigo.
-O quê? Por quê?
Porque somos da mesma família.
Meu irmão não pode ser ignorante
nos negócios. Seria uma vergonha.
Será divertido. Prometo.
Gosto de diversão.
-Ainda tem biscoitos na sala de descanso?
-Já está comendo um biscoito.
Sou criança.
Sim, tem biscoitos lá.
-Modernizamos as chupinhas de transporte.
-Funcionam do mesmo jeito?
-Sim, chupe aqui.
-Chupe aqui você!
Olá, querida Baby Corp.
Vamos aos negócios.
-Bom dia!
-Oi!
-E aí, homem de família!
-Oi, Chefinho!
Chefinho!
Estou esperando os relatórios.
-Entrego até sexta.
-Maravilha!
-Eles são sempre simpáticos assim?
-Não é simpatia, é a aura do sucesso.
Uma pergunta.
O que eu faço na Baby Corp?
Faz bebês?
Não, a fábrica lá embaixo faz bebês.
Eu faço o mundo adorar bebês.
Mais que cachorrinhos e gatinhos.
Os bebês são dez vezes mais adorados
que nossos concorrentes. E sabe por quê?
Me prometeram diversão e biscoitos.
Concentre-se.
É por causa do que estou
tentando explicar. Tudo são negócios.
A Baby Corp dá ao mundo
a fofura de que todos precisam.
E em troca disso, o mundo nos dá
o que queremos, um montão de amor.
Nossa, você é bom nos negócios.
Você devia gerir a Baby Corp.
-Digo isso a mim mesmo todos os dias.
-Chefinho!
Bebê Mega Presidente.
Bom dia, chefe!
Quem está detonando? Você! Bata aqui!
Não bata, não. Sou importante e ocupado.
Ótimo! Já acabou?
-Pergunte por que estou ocupado.
-Não quero.
-Por que está ocupado?
-Temos um problema em campo.
E isso é o quê, mesmo? Isso aí,
seu trabalho. Coisa que não sabe fazer.
Meu irmão detona nos negócios!
Claro, tinha esquecido.
Você decidiu entrar numa família.
Como isso está indo?
Está indo bem.
Minha linguagem corporal mostra desprezo.
Quer trazer seu bebê homem para cá?
Tudo bem.
É pouco profissional, mas valeu.
Agradeço a palestra de profissionalismo,
mas meu bebê homem está certo.
Pode não me chamar disso?
Veja o quadro.
Os bebês são os mais adorados do planeta.
É, sei, mas...
Magnus, faça zoom e aumente.
O Bebê Mega Presidente
quer fazer zoom e aumentar!
Zip. Veja só isso.
E bem na sua cidade.
Um bairro inteiro
onde não só não adoram bebês,
como não suportam bebês.
Odeiam bebês?
Qual é o problema? Muitos cachorrinhos?
Pior. Um bebê mau.
O nome dele é Scooter Buskie.
E ele é o pior bebê do mundo.
Scooter Buskie!
Scooter, não!
-Por amor de Deus!
-Quer calar a boca desse bebê?
O que tem de errado nessa criança?
O bairro todo o odeia.
E isso é péssimo para os negócios.
Pobre bebê. Ele precisa da nossa ajuda.
Como você é fofo, grandalhão.
Eu cuido desse tal Scooter Buskie.
Isso aí, ou vai se dar mal comigo.
E "comigo" significa com meus chefes.
O Conselho de Diretores.
E depois, te demito. Só para ficar claro.
-Entendeu, Chefinho?
-Sim.
Senhor.
Vou encher a fralda
sem perder o contato visual.
Sinta o cheiro!
Te adoro, cara! Não adoro, não!
O Bebê Mega Presidente não te adora.
Vai ter missão secreta?
Você estava certo. Isto é divertido!
-Cadê os biscoitos de graça?
-Mais tarde.
Temos de lidar com este problema.
Vamos chamar a equipe de campo.
Jimbo, o Fortão.
Staci, a Curinga.
Os trigêmeos.
Eles costumam ficar no escritório.
Aí está você. Querido, ele saiu de novo!
Desculpe, pessoal.
Ele foge de vez em quando.
Scooter Buskie é um lixo de bebê.
Talvez ele seja incompreendido.
Desculpe, não sabia
que seu irmão era um liberal.
O quê?
Trigêmeos, quero uma distração.
Algo especial do departamento de pesquisa.
Somos muito úteis.
Jimbo, entregue o pacote.
O que é, meu bem?
Está escrito que ganhamos
um balanço de bebê.
O modelo é japonês.
Japonês?
-Tecnologia superavançada.
-Que chique!
Sem instruções.
Bom trabalho, Jimbo.
Staci, marque uma reunião.
Scooter, por que estamos conversando?
O seu trabalho é fácil.
Seja fofo,
e mamãe e papai te darão casa e comida.
Você faz, eles fazem.
Como podemos negociar, Buskie?
Fale comigo.
O que ele disse?
Umas coisas sobre nossa mãe.
Não queira saber.
Ele é um caso perdido.
Vamos devolver para a fábrica.
Leve-o para a Baby Corp.
Levar de volta? Não podemos.
Pensei que íamos ajudá-lo.
Staci, gosto de resolver problemas
e não ter moral, mas ele está certo.
Sem medidas drásticas.
O que eu te ensinei, Templeton?
Que te devo um favor?
Perdi interesse depois dos biscoitos.
Tudo são negócios. É só descobrir
o que o Scooter Buskie quer.
Buskie, vamos aos negócios.
Isso era dinheiro vivo, seu doido!
Talvez este entre no...
Última oferta.
Sapatos de bronze,
bilhetes para a Patty Feltmonster
e o amiguinho peludo do Jimbo.
Dr. Fofinho... Sempre te amarrei.
É como negociar com a Coreia do Norte!
Meu emprego está em risco.
Me deem uma mão!
Sem abraços, Jimbo!
-Quer que eu...
-Sim, mas podemos ser processados.
Talvez nem tudo sejam negócios.
Cale essa sua boca mentirosa!
Quando um bebê chora,
é porque tem algo incomodando.
O que foi, seu neném ranzinza?
Dorzinha de barriga? Quer nanar?
Está de fraldinha suja?
Falar assim é ofensivo, Templeton.
-Já sei!
-O quê?
Está vendo a gengiva inchada?
Tem um dente nascendo.
Claro que ele está ranzinza.
Staci, algo para dor de dente?
Chupeta congelada. Adormece a gengiva.
Melhorou, Scooter?
Não acredito que funcionou.
Templeton, veio comigo hoje
porque achei que iria te ensinar algo.
Eu estava errado.
Foi você que me ensinou...
Sujou! Caca! Cocô!
Scooter, não!
Aquele dentinho solitário!
Parece a foice de Lúcifer!
Legal, agora ele começou a morder.
Boa tentativa, Templeton.
Mas, ao tirar a dor de dente do Scooter,
libertou um mal maior.
Chefinho, o ódio por bebês está crescendo.
Tem um casal jovem aqui do lado
que vai arrumar um gato!
Um gato em vez de um bebê?
Vamos ser despedidos?
Não, vamos cuidar deste garoto.
Tenho mais uma ideia desesperada.
Templeton, quero o favor que você me deve.
Do que precisa?
Figurinhas de estrelinha.
Traga as que puder de casa.
-Nos vemos na Baby Corp.
-Pode deixar!
-Você e seu irmão estão se divertindo?
-Nada de suspeito! Te amo, tchau!
Consegui!
Maravilha.
Uma para Staci e uma para você, Timmy.
Você merece.
Mas e a tal ideia desesperada?
Certo, Templeton. Vou usar o plano
da Staci e devolver para a fábrica.
Sabia que você era contra,
e não quis ter discussões.
Uma estrela para mim. Bom trabalho.
O que fez com Scooter?
Voltou para ser treinado.
Bebê, seja bonzinho
Nunca, nunca, nunca seja mau
Seja bonzinho!
Você roubou o bebê daquela família?
Claro que não. Demos uma incrementada.
O que isso quer dizer, exatamente?
Veja como ficou a casa da família Buskie.
Turbo!
Agora mesmo,
a Sra. Buskie está pensando...
Vou dar comida ao Scooter.
Turbo!
Imagina a vida dessa mamãe, Templeton?
A cada quatro horas, todos os dias,
ela tem de alimentar aquele... aquele...
Scooter Buskie.
Mas hoje será diferente.
A rotina será a mesma.
Scooter, hora de papar.
Mas o que é isto?
Quando ela chegar ao berço,
que maravilhas a aguardam?
Scooter?
Um bebê novinho, com cheirinho de talco,
fofinho e com fominha.
Ela será a mamãe mais feliz do mundo.
O bebê Buskie é um inferno.
Ainda bem que decidimos arrumar um gato.
O quê? Você vai ter problemas sérios!
O Jimbo é temporário.
Os Buskies receberão um bebê novo
assim que possível.
E quando Scooter estiver treinado, irá
para uma família numerosa que nem notará.
Ele vai adorar Utah.
São negócios, Templeton. E graças
a mim, este negócio está vencendo.
Você não entende nada de famílias!
Talvez tenha sido um erro.
-Vai devolver o Scooter?
-Não, ele é um péssimo bebê, melhor assim.
Estava falando de você no escritório.
Tente entender.
Continuo curtindo essa coisa de irmandade.
Mas seria melhor separar as coisas.
Vou me despedir do Scooter primeiro.
Por que esse risinho?
Por nada. Gosto de rir.
Tudo bem, vai fundo.
Bebê, seja bonzinho
Nunca...
Bebê bonito.
Chefinho! O cara que eu mais odeio.
Já posso te despedir?
Seu safadinho. Staci, as estatísticas.
Verá que o bairro dos Buskies
está cem por cento...
Vai explodir! Vamos fazer outra visitinha.
Só para ver se os Buskies
estão gostando da incrementada.
Nosso bebê sumiu,
tem um bebê musculoso na nossa casa,
e você continua mexendo nesse balanço?
-O Scooter sumiu?
-Turbo!
Turbo!
Abraço de mamãe?
Resumindo,
estou controlando as coisas e...
Bebê, seja bonzinho
Eu vou nessa.
E que isso sirva de lição.
Que lição?
Te digo quando descobrir.
Vamos.
Vamos sair daqui!
-A sala de descanso!
-Não o deixem comer açúcar!
Ele ganha biscoito?
Acho que precisamos de você, Templeton.
Levarei Staci e lidarei com o Jimbo.
Essa é sua.
-Aqui tem segurança, ou...
-Trigêmeos!
-Sim, chefe?
-Prontos!
Oi, irmão do chefe.
Avisem quando pegarem.
Não quero ser despedido!
Eu sou segurança!
Gugu dadá?
E o bebê musculoso trabalha
com o balanço assassino, ou...
Não importa! Encontrem meu bebê!
O que você fez?
O quê...
Scooter!
Seja bonzinho! Não!
Não! Scooter!
Não! Seja bonzinho...
-Templeton!
-Oi! Tudo certo por aqui!
Você é um péssimo mentiroso,
mas não liguei por isso.
A casa está cercada!
Usamos o balanço como distração.
-Pegou minha arma!
-Turbo!
Preciso que veja o quadro
e nos arrume uma saída.
E seja rápido, Templeton.
Estamos em crise!
Staci, e o bairro?
Odeiam bebês mais ainda, chefe.
-Tenho uma ideia.
-E eu estou em crise.
Ganhei. Cadê nossa saída?
Scooter!
Achei mais biscoitos e suquinhos.
Templeton!
Templeton, cadê você? Perdi o contato.
Bloqueie a porta. Se nos pegarem,
serão dois anos no berçário.
Não! Não posso voltar para o berçário!
Nem que acabe
numa tempestade de sangue e fogo!
-Alô.
-Graças a Deus.
Saída, Templeton. Já!
Ou... como já peguei o Scooter,
posso devolver aos pais.
O quê? Isto está explodindo
e esse bebê é como pólvora.
Se o mandar agora,
ninguém aqui voltará a gostar de bebês!
Proíbo que... Espere!
-Onde vocês estão?
-Tarde demais!
Templeton, você nos condenou.
Scooter?
Meu bebê!
Venha aqui, querido! Meu amor!
-Meu amor!
-Que saudade!
-Vamos ter um filho, querido!
-Odeio gatos.
Calma, gente.
Vamos observar esta cena fofa de amor.
Templeton, estou tão impressionado
quanto confuso.
Estava tudo no mapa.
O bairro odiava o Scooter Buskie, certo?
Mas não na casa dele.
Por isso, percebi como poderia
fazer todos adorarem bebês.
Bastava verem o Scooter
como os pais dele veem.
Nada de negócios. Família.
O amor por bebês está explodindo, chefe!
-Então só falta encobrir tudo.
-O quê?
-Bebê musculoso!
-Aí está você. Desculpem.
Meu primo tem síndrome de bebê errante.
Está na enciclopédia, acho,
mas não pesquisem. Amo vocês, tchau!
Sei.
Você se saiu bem hoje, Templeton.
Então, te devo um favor?
Isto me deixa desconfortável.
Não, esqueça isso, somos irmãos.
-Você não entende de negócios.
-Com muito orgulho.
Mas entende de família.
Isso nos dá uma sinergia imensa.
Então, se você quiser,
podemos trabalhar juntos de novo amanhã?
Vai ser divertido.
Mas, desta vez, vou querer algo em troca.
Não, bebê!
Estou satisfeito! Vou ver TV!
Adoro esta família.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira